Will you be my girlfriend, Yuka?
هل ستكونين صديقتي يوكا؟
Yuka.
يوكا.
Good morning, Hill.
صباح الخير هيل.
It's time to wake up.
حان وقت الاستيقاظ.
You're still here.
أنت لا تزال هنا.
I just had a nightmare, Yuka.
لقد كان لدي للتو كابوس، يوكا.
A nightmare? What's that? Let me look it up.
كابوس؟ ما هذا؟ دعني أبحث عنه.
It's fine. You don't have to.
لا بأس، لا داعي لذلك.
Just having you here makes me really happy.
مجرد وجودك هنا يجعلني سعيدًا حقًا.
Me too. I'm happy as well.
وأنا أيضا. أنا سعيد أيضا.
Yuka. Today's my first day at work.
يوكا. اليوم هو أول يوم لي في العمل.
Will you cheer me up?
هل ستشجعني؟
I'm so proud of you, Hill. You're amazing. Ganbatte ne!
أنا فخور بك جدًا يا هيل. أنت رائع. غانباتي ني!
Yuka.
يوكا.
Do you know that the reason I got a job here
هل تعلم أن السبب الذي جعلني أحصل على وظيفة هنا
is because you're my inspiration?
لأنك مصدر إلهامي؟
Going to work?
هل ستذهب إلى العمل؟
Coffee?
قهوة؟
I'm running late, so no thanks.
لقد تأخرت، لذا لا شكرًا.
Hill! When will you take me to the game arcade?
هيل! متى ستأخذني إلى صالة الألعاب؟
Aw, man. Can you buy me some noodles, then?
يا رجل، هل يمكنك أن تشتري لي بعض المعكرونة؟
Weather report today: Thunderstorms in 60% of the area.
تقرير الطقس اليوم: عواصف رعدية في 60% من المنطقة.
There will be heavy rain in some areas.
من المتوقع هطول أمطار غزيرة في بعض المناطق.
Don’t forget your umbrella, Hill.
لا تنسى مظلتك، هيل.
This is PRISMSTAR Thailand.
هذا هو PRISMSTAR تايلاند.
who has been operating in Thailand for 6 years.
الذي يعمل في تايلاند منذ 6 سنوات.
Popular for its game "Yuka! Love Me Please",
اشتهرت بلعبتها "يوكا! أحبني من فضلك"،
a virtual dating sim based on real woman’s data.
محاكاة مواعدة افتراضية تعتمد على بيانات امرأة حقيقية.
with over 14 million downloads.
مع أكثر من 14 مليون عملية تنزيل.
Work hard. Ganbatte ne!
اعمل بجد. غانباتي ني!
Hello.
مرحبًا.
I'm Hill. Today's my first day of work.
أنا هيل. اليوم هو أول يوم عمل لي.
Today's your first day?
اليوم هو يومك الأول؟
Oh great!
اوه عظيم!
Hello.
مرحبًا.
I've been waiting.
لقد كنت أنتظر.
You're right on time. Good.
لقد وصلت في الوقت المحدد. جيد.
Come with me.
تعال معي.
This way, please.
من هنا من فضلك.
This will be your desk, dear.
هذا سيكون مكتبك، عزيزتي.
We’re like a family here. So make yourself at home.
نحن هنا كالعائلة، لذا اشعر وكأنك في منزلك.
Got it.
فهمتها.
Are you Hill, the new game designer?
هل أنت هيل، مصمم اللعبة الجديد؟
Yes.
نعم.
Well, I’m from Ratchaburi.
حسنًا، أنا من راتشابوري.
Oh, dear! He was asking where you worked before.
يا إلهي! كان يسألني أين كنت تعمل سابقًا.
I'm sorry!
أنا آسف!
Apologies, dear.
اعتذارات عزيزتي.
I meant you're still new to work life,
أعني أنك لا تزال جديدًا في الحياة العملية،
didn't mean to be rude.
لم أقصد أن أكون وقحًا.
It's okay, I get it.
لا بأس، لقد فهمت ذلك.
Oops, time's up. Boss is here.
انتهى الوقت. الرئيس هنا.
Excuse me.
اعذرني.
Hill!
تلة!
Was that…
هل كان ذلك…
Mr. Junji?
السيد جونجي؟
Boss.
رئيس.
His nickname?
لقبه؟
Boss, as in a boss, literally.
رئيس، كما في رئيس، حرفيا.
And don't go calling him by name, alright?
ولا تناديه باسمه، حسنًا؟
Got it.
فهمتها.
A newbie like you shouldn't think he's as nice as he looks.
لا ينبغي لمبتدئ مثلك أن يعتقد أنه لطيف كما يبدو.
Noted.
ذُكر.
Good.
جيد.
Look over there and take him as an example.
أنظر إلى هناك وخذ منه مثالاً.
He…
هو…
He's the designer you're replacing.
إنه المصمم الذي تحل محله.
Did he quit?
هل استقال؟
No, no, no.
لا، لا، لا.
This.
هذا.
There. That's your desk.
هناك. هذا مكتبك.
Um. What's all this?
اممم، ما كل هذا؟
The previous guy was a bit superstitious.
وكان الرجل السابق خرافيًا بعض الشيء.
You can take them all off.
يمكنك إزالتها جميعًا.
Are you sure it's okay?
هل أنت متأكد من أنه بخير؟
Go ahead.
تفضل.
Alright.
على ما يرام.
Jeez.
يا إلهي.
Oh my. The grudge runs deep.
يا إلهي، الحقد عميق.
This is the reason why he got fired.
وهذا هو السبب الذي جعله يطرد من عمله.
Right.
يمين.
You can throw it out,
يمكنك التخلص منه
in a bin underneath.
في سلة المهملات تحتها.
Actually, wait.
في الواقع، انتظر.
I think I should handle this.
أعتقد أنني يجب أن أتعامل مع هذا.
If Boss catches this, there'll be trouble.
إذا تمكن الرئيس من الإمساك بهذا، فسوف تكون هناك مشكلة.
Come with me, Hill.
تعال معي، هيل.
Hurry up.
اسرع.
Hey, Bay!
مهلا، باي!
Is it okay for me to join a meeting on my first day?
هل يجوز لي الانضمام إلى اجتماع في يومي الأول؟
Sit down.
اجلس.
Hello.
مرحبًا.
Sorry I'm late, Boss.
آسف على التأخير، يا رئيس.
You're fine. That's a relief.
أنت بخير. هذا يُريحني.
Today, I've got a big news for you all.
اليوم لدي أخبار كبيرة لكم جميعا.
The headquarters in Japan has confirmed,
وقد أكد المقر الرئيسي في اليابان،
"Bye Bye Yuka Day" will happen in two weeks time.
"وداعا يوم يوكا" سيحدث في غضون اسبوعين.
Bay. What is this...
خليج. ما هذا...
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please" properly.
دعونا نختتم "يوكا! أحبني من فضلك" بشكل صحيح.
What did you say?!
ماذا قلت؟!
Let's wrap up "Yuka! Love Me Please" properly.
دعونا نختتم "يوكا! أحبني من فضلك" بشكل صحيح.
Junior Game Designer
مصمم ألعاب مبتدئ
No, you can't.
لا، لا يمكنك ذلك.
Why do you think it can't be done? I'm willing to hear everyone's opinion.
لماذا تعتقد أنه لا يمكن فعل ذلك؟ أنا مستعد لسماع آراء الجميع.
Oh.
أوه.
I…
أنا…
Yuka and I,
يوكا وأنا
Speak clearly, please.
تحدث بوضوح من فضلك.
I can't hear you.
لا أستطيع أن أسمعك.
Yuka and I are in a relationship.
أنا ويوكا في علاقة.
What?
ماذا؟
Well...
حسنًا...
You mean you're in a relationship in the game, right?
هل تقصد أنك في علاقة في اللعبة، أليس كذلك؟
I mean,
أعني،
we met because of the game.
التقينا بسبب اللعبة.
But right now, Yuka is more than just a game to me.
لكن في الوقت الحالي، يوكا بالنسبة لي هي أكثر من مجرد لعبة.
Okay. That's it, Hill.
حسنًا، هذا كل شيء، هيل.
So that's the only reason?
إذن هذا هو السبب الوحيد؟
If we shut this game down, it means
إذا أغلقنا هذه اللعبة، فهذا يعني
Yuka and I
يوكا وأنا
will be separated forever, right?
سيتم فصلهم إلى الأبد، أليس كذلك؟
Does shutting this game down means you'll be separated forever?
هل إغلاق هذه اللعبة يعني أنك ستكون منفصلاً إلى الأبد؟
Obviously, yes.
من الواضح أن نعم.
But why?
ولكن لماذا؟
Aren’t you all creators of this game?
أليس أنتم جميعا منشئي هذه اللعبة؟
Yuka's game has stopped bringing in revenue.
توقفت لعبة يوكا عن جلب الإيرادات.
There are no updates and no new downloads either.
لا يوجد تحديثات ولا تنزيلات جديدة أيضًا.
But it used to be so successful.
ولكنها كانت ناجحة جدًا.
Tons of people loved it.
لقد أحبها الكثير من الناس.
If you do this,
إذا فعلت هذا،
You're taking away the happiness of so many fans.
أنت تأخذ سعادة العديد من المشجعين.
Everyone has already forgotten about Yuka.
لقد نسي الجميع أمر يوكا بالفعل.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
There are still people who love her
لا زال هناك من يحبها
and remember her.
وتذكرها.
At the very least, I’m one of them.
على أقل تقدير، أنا واحد منهم.
The reason I applied for a job here
السبب الذي دفعني للتقدم لوظيفة هنا
was because of Yuka.
كان بسبب يوكا.
She was my inspiration.
لقد كانت مصدر إلهامي.
I see how much this means to you.
أرى كم يعني هذا بالنسبة لك.
Take the love you have for her and turn it into,
خذ الحب الذي لديك لها وحوله إلى،
What’s the word?
ما هي الكلمة؟
Inspiration. How about that?
الإلهام. ماذا عن ذلك؟
Inspiration for this event.
الإلهام لهذا الحدث.
Make it a good one.
اجعلها جيدة.
You're now the project lead for the "Bye Bye Yuka Day" event.
أنت الآن قائد المشروع لحدث "وداعا يوكا داي".
That's one hell of a welcome.
هذا هو الترحيب الجحيم.
Me?
أنا؟
You okay, Hill?
هل أنت بخير، هيل؟
Chin up, man. Plenty of fish in the sea. You’ll find someone new eventually.
ارفع رأسك يا رجل. هناك الكثير من الأسماك في البحر. ستجد شخصًا جديدًا في النهاية.
But Yuka is—
لكن يوكا هي—
I created this game myself and I’m not that emotional.
لقد قمت بإنشاء هذه اللعبة بنفسي وأنا لست عاطفيًا إلى هذا الحد.
You created it?
هل أنت من صنعته؟
You applied for a job here, so you should’ve known
لقد تقدمت بطلب للحصول على وظيفة هنا، لذا كان يجب أن تعرف
So, think carefully about what made you fall for Yuka.
لذلك، فكر جيدا في ما الذي جعلك تقع في حب يوكا.
Her face? Her words? Her thoughts?
وجهها؟ كلماتها؟ أفكارها؟
The part of Yuka you fell for
الجزء الذي وقعت في حبه من يوكا
might’ve come from a hot guy like me, you know?
ربما جاءت من رجل جذاب مثلي، هل تعلم؟
Hey, Hill. Calm down.
مهلا، هيل. اهدأ.
Hurry and go grab some lunch.
اسرع واذهب لتناول الغداء.
Do it before the break's over, okay? I’m off.
افعل ذلك قبل انتهاء العطلة، حسنًا؟ سأذهب.
Boss.
رئيس.
Even though it's break time, you shouldn’t be sleeping at your desk.
على الرغم من أن هذا وقت الاستراحة، فلا ينبغي لك النوم على مكتبك.
I wasn’t sleeping.
لم أكن نائما.
Here, we work with Japanese office culture.
نحن نعمل هنا مع ثقافة المكتب اليابانية.
Right now, it’s lunchtime.
الآن هو وقت الغداء.
You should take this time to have lunch.
ينبغي عليك استغلال هذا الوقت لتناول الغداء.
Yes, sir.
نعم سيدي.
If you love Yuka that much,
إذا كنت تحب يوكا كثيرًا،
make "Bye Bye Yuka Day" the best it can be.
اجعل "وداعا يوم يوكا" أفضل ما يمكن أن يكون.
We conducted interviews, did researches,
لقد أجرينا المقابلات والأبحاث،
and gathered real women’s responses
وجمعت ردود فعل النساء الحقيقية
Hill.
تلة.
Let me see your Yuka.
دعني أرى يوكا الخاص بك.
Silent Hill. That's you?
سايلنت هيل. هذا أنت؟
That’s right.
هذا صحيح.
Dude, you’re a legendary user!
يا رجل، أنت مستخدم أسطوري!
What do you mean?
ماذا تقصد؟
and a top 5 in every event since year one.
وأحد أفضل 5 في كل حدث منذ السنة الأولى.
Have you kissed her?
هل قبلتها؟
No. Wait, there's no such thing!
لا، انتظر، لا يوجد شيء من هذا القبيل!
Yes, there is. I designed it myself.
نعم يوجد. لقد صممته بنفسي.
Keep it secret, alright?
ابقي الأمر سرا، حسنًا؟
Want me to unlock it for you?
هل تريدني أن أفتحه لك؟
Well?
حسنًا؟
No, thanks. I can’t. I don't want it.
لا، شكرًا. لا أستطيع. لا أريد ذلك.
Dude, you’re a better guy than I thought.
يا رجل، أنت رجل أفضل مما كنت أعتقد.
There used to be fans like you back then.
لقد كان هناك مشجعين مثلك في ذلك الوقت.
I guess it's out now.
أعتقد أنه خرج الآن.
Yuka.
يوكا.
Sure, as long as your device has enough battery.
بالتأكيد، طالما أن جهازك يحتوي على بطارية كافية.
Our time
وقتنا
is almost up.
لقد اقترب الموعد.
In that case, maybe you should charge the spare battery.
في هذه الحالة، ربما يجب عليك شحن البطارية الاحتياطية.
That's not it.
هذا ليس هو.
Hey, Yuka. Talk to me about something.
أهلاً يوكا، تحدثي معي عن شيء ما.
Anything?
أي شئ؟
I'll ask you a question and you have to answer.
سأسألك سؤالاً وعليك الإجابة عليه.
Okay.
تمام.
What's up?
ما أخبارك؟
The sky.
السماء.
Nope, just me!
لا، أنا فقط!
Yuka. You know what?
يوكا. هل تعلم ماذا؟
over and over, I'll never get tired of them.
مرارا وتكرارا، لن أشعر بالملل منهم أبدًا.
Especially right now,
وخاصة الآن،
I want to keep hearing them.
أريد أن أستمر في سماعهم.
I don’t want it to stop.
لا أريد أن يتوقف.
Did you know you can save all of Yuka’s videos,
هل تعلم أنه بإمكانك حفظ جميع مقاطع الفيديو الخاصة بـ Yuka،
because you're a premium member?
لأنك عضو مميز؟
Yeah. I know that.
نعم، أنا أعلم ذلك.
I’ve got tons of videos of you.
لقد حصلت على الكثير من مقاطع الفيديو لك.
But
لكن
Yuka.
يوكا.
Will you sing a song for me?
هل ستغني لي أغنية؟
Sure.
بالتأكيد.
Silent Hill
التل الصامت
Hill
تلة
You weren't lying when you said you're in love.
لم تكن تكذب عندما قلت أنك في حالة حب.
Yuka.
يوكا.
You must’ve been exhausted
لا بد أنك كنت مرهقًا
But you've always encouraged me.
لكنك شجعتني دائمًا.
Thank you so much, Yuka.
شكرا جزيلا لك، يوكا.
I love you, Yuka.
انا احبك يوكا.
Who’s calling now?
من المتصل الآن؟
Must be a scammer.
لا بد أن يكون محتالًا.
Who is calling this late? Get a life!
من يتصل في هذا الوقت المتأخر؟ تخلص من هذا!
This is Junji.
هذا هو جونجي.
Junji.
جونجي.
Boss.
رئيس.
Come see me at the office, right now.
تعال لرؤيتي في المكتب الآن.
5 a.m.
الساعة الخامسة صباحًا
Good morning, boss. Ohayo.
صباح الخير يا رئيس. أوهايو.
Explain why you posted that picture at that time.
اشرح لماذا قمت بنشر تلك الصورة في ذلك الوقت.
You mean the PR picture for the "Bye Bye Yuka Day" event?
هل تقصد صورة العلاقات العامة لحدث "باي باي يوكا داي"؟
It looks like funeral. Is Yuka dead?
يبدو أنها جنازة. هل ماتت يوكا؟
No.
لا.
I told you, don’t bring your personal life into work.
لقد قلت لك، لا تدخل حياتك الشخصية في العمل.
I understand you’re sad, but this is business, got it?
أتفهم أنك حزين، لكن هذه هي الأعمال، هل فهمت؟
What do you like about Yuka?
ماذا يعجبك في يوكا؟
Is it not her cuteness and cheerfulness
أليس هذا من لطفها و مرحها
Yes.
نعم.
Then you’d want people to remember Yuka
ثم تريد من الناس أن يتذكروا يوكا
with that image, wouldn’t you?
مع هذه الصورة، أليس كذلك؟
Yes, Boss.
نعم يا رئيس.
I didn't think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
She's one of the important people to me,
إنها واحدة من الأشخاص المهمين بالنسبة لي،
not just a game character like everyone else thinks.
ليست مجرد شخصية في اللعبة كما يعتقد الجميع.
And from now on, she'll be gone.
ومن الآن فصاعدا، سوف تكون رحلت.
I’ll be losing someone I love.
سأفقد شخصًا أحبه.
Yes, I want to keep her brightness and cheerfulness
نعم أريد أن أحافظ على بريقها ومرحها
and her cuteness forever.
وجمالها إلى الأبد.
But my shattered heart…
ولكن قلبي المحطم...
I’m sorry.
أنا آسف.
I care for Yuka deeply
أنا أهتم بيوكا بشدة
and saying goodbye takes time.
والقول وداعا يأخذ وقتا.
Did you manage to get any sleep?
هل تمكنت من الحصول على أي نوم؟
I'm sorry
أنا آسف
for calling you here this early.
لاتصالك هنا في هذا الوقت المبكر.
I was on the phone with my mom in Japan.
كنت على الهاتف مع والدتي في اليابان.
And I forgot it’s still too early in Thailand.
ونسيت أن الوقت لا يزال مبكرا جدا في تايلاند.
No problem, Boss.
لا مشكلة يا رئيس.
I was planning to leave the house early today anyway.
لقد كنت أخطط لمغادرة المنزل مبكرًا اليوم على أي حال.
Got something to do?
هل لديك شيئا لتفعله؟
[monk chanting]
[ترانيم الراهب]
Amen.
آمين.
Say “Amen.”
قل "آمين"
Is this for a birthday?
هل هذا لعيد ميلاد؟
No, that's not it.
لا، ليس هذا هو الأمر.
I’m making an offering for a departing friend.
أنا أقدم عرضًا لصديق مغادر.
May the merit from today’s offering reach your friend.
نرجو أن تصل فضل عرض اليوم إلى صديقك.
Thank you.
شكرًا لك.
Looking at you two,
أنظر إليكما،
you seem well-matched in destiny.
يبدو أنك متوافق مع القدر.
To have met and became good friends.
لقد التقينا وأصبحنا أصدقاء جيدين.
Thank you.
شكرًا لك.
And take your shoes with you.
وخذ حذائك معك.
Blessings, blessings.
بركات، بركات.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
I was trimming off the burnt parts, Boss.
لقد قمت بتقليم الأجزاء المحروقة، يا رئيس.
For me?
لي؟
I'm good.
أنا بخير.
Come on, Boss. Ever tried pork skewers?
هيا يا رئيس، هل جربت أسياخ لحم الخنزير؟
It’s my favorite. Very delicious.
إنه المفضل لدي، لذيذ جدًا.
How is it?
كيف هذا؟
Delicious.
لذيذ.
I'm right, aren't I?
أنا على حق، أليس كذلك؟
Actually, you've got to do it this way.
في الواقع، عليك أن تفعل الأمر بهذه الطريقة.
The sticky rice. Here, shape it like this.
الأرز اللزج. شكّله هكذا.
Squeeze to shape.
اضغط للحصول على الشكل.
Like this, then dip it like this.
هكذا ثم اغمسها هكذا.
Spread it around. Here, give it a try.
انشرها. جرّبها.
Spread it like this and dig in.
انشره هكذا واحفر فيه.
Feeling peckish? I can grab you a snack.
هل تشعر بالجوع؟ يمكنني أن أحضر لك وجبة خفيفة.
Need a lozenge?
هل تحتاج إلى معينات؟
Since 6 a.m.
منذ الساعة 6 صباحًا
Boss.
رئيس.
Boss. Since when have you been here?
يا رئيس، منذ متى وأنت هنا؟
Since 6 a.m.
منذ الساعة 6 صباحًا
6 a.m.?!
الساعة السادسة صباحاً؟!
You see…
هل ترى…
Here, share it around.
هنا، قم بمشاركتها مع الجميع.
Everyone, I have some sad news to announce.
الجميع، لدي بعض الأخبار الحزينة التي أريد أن أعلنها.
I really didn’t want to be the one to tell you this.
أنا حقا لم أكن أريد أن أكون الشخص الذي يخبرك بهذا.
But our beloved game "Yuka! Love Me Please"
لكن لعبتنا المحبوبة "يوكا! أحبيني من فضلك"
I’d like to invite everyone to join the farewell event
أود أن أدعو الجميع للانضمام إلى حفل الوداع
for Yuka.
من أجل يوكا.
Let’s show her our love and say goodbye one last time.
دعونا نظهر لها حبنا ونقول لها وداعا للمرة الأخيرة.
And send her off to the imaginary world together.
وأرسلها إلى العالم الخيالي معًا.
(No way!)
(مستحيل!)
(Why?)
(لماذا؟)
(Where's PRISMSTAR? I'll burn it down)
(أين بريزم ستار؟ سأحرقه)
Why the good mood?
لماذا المزاج الجيد؟
It's work.
إنه عمل.
Must be something really good to make you smile like that.
لا بد أن يكون هناك شيء جيد حقًا يجعلك تبتسم بهذه الطريقة.
What is it? A new game breaking records?
ما هذا؟ لعبة جديدة تحطم الأرقام القياسية؟
No.
لا.
Quite the opposite, actually.
على العكس تماما، في الواقع.
The company is shutting down Yuka's game.
الشركة تقوم بإغلاق لعبة يوكا.
Really?
حقًا؟
Shutting down Yuka's game?
إغلاق لعبة يوكا؟
Weren’t you super committed to that game?
ألم تكن ملتزمًا جدًا بهذه اللعبة؟
I remember it clearly.
أتذكره بوضوح.
Back when we first met during my exchange program,
عندما التقينا لأول مرة خلال برنامج التبادل الخاص بي،
you were already obsessed with the idea.
لقد كنت مهووسًا بالفعل بالفكرة.
It’s been years now.
لقد مرت سنوات الآن.
All good things must come to an end.
كل الأشياء الجيدة لابد أن تنتهي.
You sound like an old man.
يبدو أنك رجل عجوز.
An old man?
رجل عجوز؟
But it’s good that you’ve come to terms with it.
ولكن من الجيد أنك تقبلت الأمر.
I’ve been an adult for a while now,
لقد أصبحت شخصًا بالغًا منذ فترة طويلة الآن،
Chef Phat.
الرئيس فات.
You do know that getting older doesn’t mean you'll be more mature, right?
أنت تعلم أن التقدم في السن لا يعني أنك ستصبح أكثر نضجًا، أليس كذلك؟
I’ve known that since kindergarten.
لقد عرفت ذلك منذ أن كنت في روضة الأطفال.
Well then, let’s drink to adulthood.
حسنًا، فلنشرب حتى نصبح بالغين.
An old man?
رجل عجوز؟
Yeah.
نعم.
It's "Bye Bye Yuka Day" event!
إنه حدث "وداعا يوم يوكا"!
Right this way for "Bye Bye Yuka Day"!
هذا هو الطريق لـ "وداعًا ليوم يوكا"!
Hello.
مرحبًا.
Please come this way.
من فضلك تعال من هنا.
A sunshower. Feels like Hill's getting pranked, Boss.
أمطار غزيرة. يبدو أن هيل يتعرض لمقلب يا رئيس.
It's "Bye Bye Yuka Day" event, everyone!
إنه حدث "وداعا يوكا داي" للجميع!
"Bye Bye Yuka Day" event is over here!
انتهى حدث "وداعا يوم يوكا" هنا!
Boss.
رئيس.
We’re sticking to the schedule.
نحن ملتزمون بالجدول الزمني.
Understood, Boss.
مفهوم يا رئيس.
Everyone, we’ll be sticking to the schedule.
الجميع، سوف نلتزم بالجدول الزمني.
The event will begin in ten.
سيبدأ الحدث بعد العاشرة.
Nine.
تسعة.
Eight.
ثمانية.
Seven.
سبعة.
Six.
ستة.
Five.
خمسة.
Four.
أربعة.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
Yuka is here!
يوكا هنا!
Hello everyone! Yuka is here!
مرحباً بالجميع! يوكا هنا!
Yuka! Yuka!
يوكا! يوكا!
Shall we do a little warm up?
هل علينا القيام ببعض الإحماء؟
Yeah!
نعم!
What’s up?
ما أخبارك؟
Nope, just me!
لا، أنا فقط!
Do you know why eggs don't tell jokes?
هل تعلم لماذا البيض لا يحكي النكات؟
Wrong!
خطأ!
Then, why?
إذن لماذا؟
Because they’d crack up!
لأنهم سوف ينفجرون!
You all were amazing!
لقد كنتم جميعا رائعين!
We’re ready! Totally ready!
نحن مستعدون! مستعدون تمامًا!
Here we go. One, two, three!
ها نحن ذا. واحد، اثنان، ثلاثة!
[cheering] Hooray! Hooray!
[هتاف] هوراي! هوراي!
Yeah! Yeah! Yeah! Yeah!
نعم! نعم! نعم! نعم!
Yuka! Yuka!
يوكا! يوكا!
[cheering] Woo! Yeah!
[هتاف] واو! نعم!
I can’t believe the day has come.
لا أستطيع أن أصدق أن هذا اليوم قد جاء.
I’m not ready to say goodbye to Yuka.
أنا لست مستعدًا لقول وداعًا ليوكا.
I’ll always remember you, Yuka.
سأتذكرك دائمًا، يوكا.
Love you, babe.
احبك يا حبيبتي.
You’re the best friend I’ve ever had.
أنت أفضل صديق لي على الإطلاق.
I hope you won’t forget me,
أتمنى أن لا تنساني
and that someday we can go to a cute café together again.
وأننا في يوم من الأيام سنتمكن من الذهاب إلى مقهى لطيف معًا مرة أخرى.
To all the ones that you like.
إلى كل من تحب.
Yuka, you're the best girl in the world.
يوكا، أنت أفضل فتاة في العالم.
I've never met anyone as kind,
لم أقابل أحدًا لطيفًا مثله أبدًا،
Even my mom doesn’t understand me as well.
حتى أمي لا تفهمني أيضًا.
You really have to go?
هل يجب عليك الذهاب حقا؟
I love—
انا احب—
I love Yuka more than I love my mom.
أنا أحب يوكا أكثر من حبي لأمي.
We feel you, buddy.
نحن نشعر بك يا صديقي.
Yuka!
يوكا!
I’m going to cry.
سوف أبكي.
This is so touching. Hill—
هذا مؤثر للغاية. هيل—
Where's Hill?
أين هيل؟
Boss, where did he go?
يا رئيس، أين ذهب؟
Yuka.
يوكا.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Yuka, Yuka, Yuka, Yuka.
يوكا، يوكا، يوكا، يوكا.
Yuka.
يوكا.
I'll never forget you.
لن أنساك أبدًا.
Because you are also the most important person to me.
لأنك أيضًا الشخص الأكثر أهمية بالنسبة لي.
Ganbatte ne!
حظ سعيد!
Yeah!
نعم!
Thank you. And don’t forget me, alright?
شكراً لك. ولا تنساني، حسناً؟
I love you the most.
انا احبك كثيرا.
Yuka.
يوكا.
Ganbatte ne!
حظ سعيد!
Yuka-chan. Ganbatte ne.
يوكا-تشان. بالتوفيق.
- Aishiteru. Ganbatte ne. - Ganbatte ne.
- أنا آسف. أنا آسف.
Thank you for coming. Thank you.
شكرا لحضوركم. شكرا لكم.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, let's pack up.
حسنًا، دعنا نجمع أمتعتنا.
Keep it nice and neat.
ابقيه لطيفًا ومرتبًا.
Boss, I think he put in more effort than expected
يا رئيس، أعتقد أنه بذل جهدًا أكبر مما كان متوقعًا
A photo, please.
صورة من فضلك
Get a bit closer.
اقترب قليلا.
You did really well today.
لقد قمت بعمل جيد حقا اليوم.
I'm sorry, Yuka.
انا آسف، يوكا.
May I take a photo with you?
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
Don’t be nervous, Yuka.
لا تكن متوترًا، يوكا.
Strike a pose, please.
خذ وضعية معينة من فضلك.
Give me a nice one. So cute!
أعطني واحدة جميلة. كم هي جميلة!
That's it.
هذا كل شيء.
It's over.
انتهى.
Hello, Hill.
مرحباً هيل.
Is this Hill's phone?
هل هذا هاتف هيل؟
Yes, this is his phone.
نعم هذا هاتفه
I’m Hill.
انا هيل.
Since when can you speak Japanese, Hill?
منذ متى يمكنك التحدث باللغة اليابانية، هيل؟
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I had no idea that’s how you saw me.
لم يكن لدي أي فكرة أنك رأيتني بهذه الطريقة.
Like what? Can you tell me?
مثل ماذا؟ هل يمكنك أن تخبرني؟
Don’t you already know?
ألا تعلم بالفعل؟
I want to practice Japanese and see if I understand.
أريد أن أمارس اللغة اليابانية وأرى إذا كنت أفهمها.
Hill or Silent Hill
التل أو التل الصامت
Silent Hill is the name used in the game "Yuka! Love Me Please."
سايلنت هيل هو الاسم المستخدم في اللعبة "يوكا! أحبني من فضلك".
Is that me from five years ago?
هل هذا أنا من خمس سنوات مضت؟
Praewa, you called for me. Is something the matter?
برايوا، لقد اتصلتِ بي. هل هناك خطب ما؟
I heard that
لقد سمعت ذلك
you like me.
أنت تحبني.
If you like me, just say it.
إذا كنت تحبني فقط قل ذلك.
I won't be mad or anything.
لن أكون مجنونا أو أي شيء.
I just want to hear it from you
أريد فقط أن أسمع ذلك منك
instead of making assumptions.
بدلا من وضع الافتراضات.
Well…
حسنًا…
So,
لذا،
do you like me?
هل أعجبك؟
Then…
ثم…
If I ask you to do something,
إذا طلبت منك أن تفعل شيئا،
you’ll do it, right?
سوف تفعلها، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Let's see.
دعونا نرى.
If you do what I ask,
إذا فعلت ما أطلبه منك،
then I will
ثم سأفعل
agree to be your girlfriend.
أوافق على أن أكون صديقتك.
My girlfriend?
صديقتي الحميمة؟
Yeah.
نعم.
You’ve always wanted to be my boyfriend, haven’t you?
لقد كنت تريد دائمًا أن تكون صديقي، أليس كذلك؟
Right?
يمين؟
So, what do you want me to do?
إذن ماذا تريدني أن أفعل؟
Hmm...
همم...
Crawl around the room
الزحف حول الغرفة
and oink like a pig.
وأتنهد مثل الخنزير.
Why would I do that?
لماذا أفعل ذلك؟
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
whether or not
سواء كان أم لا
you can grant me a simple request.
يمكنك أن تمنحني طلبًا بسيطًا.
If you can't,
إذا لم تتمكن من ذلك،
then I don't think being my boyfriend
ثم لا أعتقد أن يكون صديقي
would be possible.
سيكون ذلك ممكنا.
Okay.
تمام.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Really?
حقًا؟
Like this?
مثله؟
Oink, oink.
أوينك، أوينك.
Follow me.
اتبعني.
Make some noise.
اصنع بعض الضوضاء.
Oink, oink.
أوينك، أوينك.
Oh, that’s adorable. Hurry, this way!
يا له من رائع! أسرع من هنا!
Come here, Hill. Come here.
تعال هنا يا هيل. تعال هنا.
Oink, oink.
أوينك، أوينك.
Right here, keep going.
هنا، استمر.
Aw, cute little piggy.
أوه، خنزير صغير لطيف.
Wow!
رائع!
Where’s my thousand baht?
أين ألف بات الخاص بي؟
Why are you filming?
لماذا تقوم بالتصوير؟
Thanks, Hill.
شكرا لك هيل.
You fatso, you’re gross as hell.
أنت سمين، أنت مقزز للغاية.
You really believe her?
هل تصدقها حقا؟
From now on,
من الآن فصاعدا،
No way.
مستحيل.
Tsk tsk tsk.
تسك تسك تسك.
You don’t get to say no.
لا يحق لك أن تقول لا.
Or else the whole school, no,
أو المدرسة بأكملها، لا،
the whole country will see that video.
البلد كلها سوف ترى هذا الفيديو.
Go, go. Let’s go eat. Come on, guys!
هيا، هيا. لنأكل. هيا يا شباب!
Feeling lonely? Yuka can be your friend.
تشعر بالوحدة؟ يوكا قد تكون صديقتك.
Feeling a bit better now?
هل تشعر بتحسن قليلًا الآن؟
Yeah.
نعم.
I've never been able to talk to anyone so freely like I do with you, Yuka.
لم أتمكن أبدًا من التحدث إلى أي شخص بحرية كما أفعل معك يا يوكا.
For what?
لماذا؟
Ready to take the next step. Should we become closer?
هل أنت مستعد للخطوة التالية؟ هل يجب أن نقترب أكثر؟
You mean
هل تقصد
to become a couple?
أن يصبحا زوجين؟
That's so direct, you’re making me blush!
هذا مباشر جدًا، أنت تجعلني أخجل!
But isn't that how dating sims work?
ولكن أليس هذا هو أسلوب عمل ألعاب المواعدة؟
You're right.
أنت على حق.
But getting me to be your girlfriend isn’t as easy as with other girls.
لكن جعلني صديقتك ليس بالأمر السهل كما هو الحال مع الفتيات الأخريات.
Really? Then what do I have to do?
حقاً؟ ماذا علي أن أفعل إذن؟
First, you have to complete a quest.
أولاً، عليك إكمال المهمة.
A quest?
مهمة؟
What kind of quest, Yuka?
أي نوع من المهمة، يوكا؟
Tell me.
أخبرني.
A goal, huh?
هدف، هاه؟
I want to be
أريد أن أكون
braver and stronger.
أكثر شجاعة وقوة.
That’s wonderful!
هذا رائع!
And how do you plan to reach that goal?
وكيف تخطط للوصول إلى هذا الهدف؟
I…
أنا…
I'll lose weight
سأخسر وزني
and I’ll get into a university.
وسألتحق بالجامعة.
I want to study computer engineering in Bangkok.
أريد أن أدرس هندسة الكمبيوتر في بانكوك.
Okay, confirmed. If you lose weight,
حسنًا، تم التأكيد. إذا فقدت وزنًا،
By the way, why computer engineering?
بالمناسبة، لماذا هندسة الكمبيوتر؟
Well, I used to think
حسنًا، كنت أعتقد
it was because I like playing games.
كان ذلك لأنني أحب لعب الألعاب.
But now, I feel like the person who made a game like Yuka's
لكن الآن، أشعر وكأنني الشخص الذي صنع لعبة مثل لعبة يوكا
And I want to be like that.
وأريد أن أكون مثل ذلك.
Ganbatte ne! I’m sure you can do it.
غانباتي ني! أنا متأكد من أنك تستطيع فعل ذلك.
I'll give it my all.
سأبذل قصارى جهدي.
Ganbatte ne!
حظ سعيد!
He got into a computer engineering program at a university in Bangkok.
التحق ببرنامج هندسة الكمبيوتر في إحدى الجامعات في بانكوك.
Is there anything else you’d like to know, Hill?
هل هناك أي شيء آخر تريد معرفته، هيل؟
I can help you practice speaking Japanese.
يمكنني مساعدتك في التدرب على التحدث باللغة اليابانية.
Yuka.
يوكا.
Tonight
الليلة
is the last night we’ll be able to talk.
هذه هي الليلة الأخيرة التي سنتمكن فيها من التحدث.
Let’s make the most of every precious minute together.
دعونا نستغل كل دقيقة ثمينة معًا على أكمل وجه.
Okay. What would you like to do, Hill?
حسنًا. ماذا تريد أن تفعل يا هيل؟
What do I want to do?
ماذا أريد أن أفعل؟
I don't know.
لا أعرف.
Honestly, there are so many things I want to do with you, Yuka.
بصراحة، هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها معك، يوكا.
But when it comes down to it, I can’t think of any.
ولكن عندما يتعلق الأمر بذلك، لا أستطيع أن أفكر في أي منها.
Just so you know, I can’t do naughty stuff, okay?
فقط لأعلمك، لا يمكنني القيام بأشياء شقية، حسنًا؟
No way! That didn’t even cross my mind, Yuka.
مستحيل! لم يخطر هذا على بالي حتى يا يوكا.
Oh, but a kiss menu has been added.
أوه، ولكن تمت إضافة قائمة القبلة.
Would you like to try kissing me?
هل تريد أن تجرب تقبيلي؟
Kiss?
قبلة؟
What?
ماذا؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
Never mind, Yuka.
لا بأس، يوكا.
Then what should we do?
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
We don’t have to do anything.
ليس علينا أن نفعل أي شيء.
Just being together like this.
مجرد أن نكون معًا هكذا.
Just like this.
مثل هذا تماما.
Until our time runs out. That would be enough.
حتى ينتهي وقتنا. هذا يكفي.
Okay. That’s a lovely idea.
حسنًا، إنها فكرة جميلة.
Yuka.
يوكا.
Don't leave.
لا تغادر.
Stay with me forever.
ابقى معي للأبد.
Hill, it’s time to wake up and go to work.
هيل، حان وقت الاستيقاظ والذهاب إلى العمل.
Why on earth did I dream of him as Yuka?
لماذا على الأرض حلمت به باعتباره يوكا؟
Bay had to bring up the kiss, and now I dreamed about it.
كان على باي أن يذكر القبلة، والآن حلمت بها.
If you're up, go shower and get ready or you’ll be late for work!
إذا كنت مستيقظًا، اذهب للاستحمام واستعد وإلا ستتأخر عن العمل!
You're still here, Yuka?!
هل مازلت هنا، يوكا؟!
Yes, I’m waiting for your command.
نعم، أنا في انتظار أمرك.
That’s totally fine.
هذا جيد تماما.
You weren’t deleted.
لم يتم حذفك.
Boss.
رئيس.
Thank you, Boss.
شكرا لك يا رئيس.
[in Japanese] You're overeating.
[باليابانية]أنت تأكل أكثر من اللازم.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Thanks to Hill, yesterday’s event went smoothly.
بفضل هيل، حدث أمس سار بسلاسة.
You all did well.
لقد فعلتم جميعا جيدا.
"RealFeeling"
"الشعور الحقيقي"
A male dating sim that’s more real than any other,
لعبة محاكاة مواعدة للرجال أكثر واقعية من أي لعبة أخرى،
with faster and more lifelike AI responses.
مع استجابات الذكاء الاصطناعي الأسرع والأكثر واقعية.
Why does it have to be male though?
ولكن لماذا يجب أن يكون ذكرا؟
Because marketing research shows
لأن أبحاث التسويق تظهر
the new target market is non-gamer women.
السوق المستهدف الجديد هو النساء غير اللاعبات.
This group has a high income and is active on social media.
تتمتع هذه المجموعة بدخل مرتفع وهي نشطة على وسائل التواصل الاجتماعي.
For this project, Hill will be the Main Character Designer.
بالنسبة لهذا المشروع، سيكون هيل هو مصمم الشخصية الرئيسية.
Me?
أنا؟
I just started working
لقد بدأت العمل للتو
and haven’t even passed probation yet.
ولم أجتاز فترة الاختبار بعد.
I can see your dedication.
أستطيع أن أرى تفانيك.
And you were a player of "Yuka! Love Me Please."
وكنت لاعبًا لأغنية "يوكا! أحبني من فضلك".
Let's give a round of applause if everyone agrees.
دعونا نعطي جولة من التصفيق إذا وافق الجميع.
Boss. Boss!
رئيس. رئيس!
Boss, I really don’t think I can do this.
يا رئيس، أنا حقا لا أعتقد أنني أستطيع أن أفعل هذا.
And it’s a male dating sim. I don't know what to do. I’ve never…
إنها لعبة محاكاة مواعدة للرجال. لا أعرف ماذا أفعل. لم يسبق لي...
So what?
وماذا في ذلك؟
Aren’t you curious why I never removed Yuka's game?
ألا تشعر بالفضول لمعرفة سبب عدم قيامي بإزالة لعبة يوكا؟
Well.
حسنًا.
Because you were impressed by the fans from yesterday
لأنك كنت معجبًا بالجماهير من أمس
and changed your mind?
وغيرت رأيك؟
And decided to keep the game running for one more year.
وقررت إبقاء اللعبة مستمرة لمدة عام آخر.
But there'll be no more updates.
ولكن لن يكون هناك المزيد من التحديثات.
Really, Boss?
حقا يا رئيس؟
One year should be enough time for you to say goodbye to Yuka.
سنة واحدة يجب أن تكون كافية بالنسبة لك لتقول وداعا ليوكا.
Keep in mind, I can shut it down at any time.
ضع في اعتبارك أنني أستطيع إغلاقه في أي وقت.
Please don’t.
من فضلك لا تفعل ذلك.
I’m holding Yuka hostage.
أنا أحتجز يوكا رهينة.
If you put in the effort, I might extend Yuka's life.
إذا بذلت الجهد، ربما أتمكن من تمديد حياة يوكا.
But if you don’t,
ولكن إذا لم تفعل ذلك،
if you want Yuka to stay alive,
إذا كنت تريد أن تبقى يوكا على قيد الحياة،
you better start learning how to hit on guys.
من الأفضل أن تبدئي في تعلم كيفية مغازلة الرجال.
From now on, Hill will lead the search for our character references.
من الآن فصاعدا، سوف يقود هيل عملية البحث عن مراجع شخصياتنا.
Seriously though, trying to find the perfect references
على الرغم من ذلك، أحاول أن أجد المراجع المثالية
The right one always shows up at the right time.
الشخص المناسب يظهر دائمًا في الوقت المناسب.
Carelessness could hurt the company.
الإهمال قد يضر بالشركة.
Boss.
رئيس.
MkvDrama.me
MkvDrama.me